Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Wild Shape (Small Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 물 정령)

source: You are in small water elemental form now. You have a +2 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also gain one 1d6 slam attack and the freeze ability.
ko: 소형 물 정령 형태로 변신했습니다. 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다.

source: Freezing
ko: 얼어붙는

source: This creature is freezing and takes 1d4 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 1d4 냉기 피해를 입습니다.

source: Wild Shape (Huge Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 정령)

source: Wild Shape (Large Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 정령)

source: Wild Shape (Medium Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 정령)

source: Wild Shape (Small Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 정령)

source: At 4th level, a druid gains the ability to turn herself into a wolf and and back again once per day. The effect lasts for 1 hour per druid level, or until she changes back. Changing form is a standard action and doesn't provoke an attack of opportunity. A druid can use this ability an additional time per day at 6th level and every two levels thereafter, for a total of eight times at 18th level. At 6th level, a druid can use wild shape to change into a leopard. At 8th level, a druid can use wild shape to change into a bear. At 10th level, a druid can use wild shape to change into a smilodon. For the feyspeaker archetype, all level prerequisites are increased by 2.
ko: 4 레벨에 드루이드는 하루에 한 번 늑대로 변신하고 다시 본래의 모습으로 돌아올 수 있는 능력을 사용할 수 있습니다. 이 효과는 드루이드 레벨당 1시간, 또는 본래의 모습으로 돌아올 때까지 유지됩니다. 변신은 일반 행동을 사용하며 기회 공격을 유발하지 않습니다. 드루이드는 이 능력을 6 레벨에 한 번, 이후 레벨이 2 오를 때마다 추가로 하루에 한 번 더 사용할 수 있어 18 레벨에 최대 하루에 여덟 번 사용 가능합니다. 6 레벨에 드루이드는 야생의 모습을 통해 표범으로 변신할 수 있습니다. 8 레벨에 드루이드는 야생의 모습을 통해 곰으로 변신할 수 있습니다. 10 레벨에 드루이드는 야생의 모습을 통해 검치호로 변신할 수 있습니다. 페이스피커 전형을 선택한다면, 필요로하는 레벨에 2씩 추가 됩니다.

source: You become a large smilodon. You gain a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain four 1d8 claw attacks, one 2d6 bite attack, and the pounce ability. Pounce: When a smilodon makes a charge, it can make a full attack.
ko: 대형 검치호로 변신합니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 네 번의 1d8 발톱 공격, 한 번의 2d6 물기, 급습 능력을 얻습니다. 급습: 검치호가 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다.

source: Wild Shape (Smilodon)
ko: 야생의 모습 (검치호)

source: You are in smilodon form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Your movement speed is increased by 10 feet. You also have four 1d8 claw attacks, one 2d6 bite attack, and the pounce ability. Pounce: When a smilodon makes a charge, it can make a full attack.
ko: 검치호 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 패널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 네 번의 1d8 발톱 공격, 한 번의 2d6 물기, 급습 능력을 얻습니다. 급습: 검치호가 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다.

source: You become a Medium leopard. You gain a +2 size bonus to your Strength and a +2 natural armor bonus. You also gain two 1d3 claw attacks and one 1d6 bite attack.
ko: 중형 표범으로 변신합니다. 힘에 +2 크기 보너스와 +2 자연 방어 보너스를 받습니다. 추가로 두 번의 1d3 발톱 공격과 한번의 1d6 물기공격을 얻습니다.

source: Wild Shape (Leopard)
ko: 야생의 모습 (표범)

source: You are in leopard form now. You have a +2 size bonus to your Strength and a +2 natural armor bonus. You also have two 1d3 claw attacks and one 1d6 bite attack.
ko: 표범 형태로 변신했습니다. 힘에 +2 크기 보너스와 +2 자연 방어 보너스를 받습니다. 추가로 두 번의 1d3 발톱 공격과 한번의 1d6 물기공격을 얻습니다.

source: You become a Large bear. You gain a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Your movement speed is increased by 10 feet. You also have two 1d6 claw attacks, one 1d6 bite attack, and the rend ability. Rend: When a bear hits an opponent with both its claws, it deals an additional 1d6 plus 1–1/2 times its Strength modifier points of slashing damage. It can only deal this additional damage once each round.
ko: 대형 곰으로 변신합니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 두 번의 1d6 발톱 공격, 한 번의 1d6 물기, 분쇄 능력을 얻습니다. 분쇄: 곰이 대상을 두 번의 발톱 공격에 성공하면 추가적인 1d6 + 곰의 힘 수정치의 1.5배의 베기 피해를 입힙니다. 이 추가적인 피해는 라운드당 한 번만 적용됩니다.

source: Wild Shape (Bear)
ko: 야생의 모습 (곰)

source: You are in bear form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a –2 penalty to your Dexterity, and a +4 natural armor bonus. Your movement speed is increased by 10 feet. You also have two 1d6 claw attacks, one 1d6 bite attack, and the rend ability.
ko: 곰 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 민첩에 -2 페널티와 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 두 번의 1d6 발톱 공격, 한 번의 1d6 물기, 분쇄 능력을 얻습니다.

source: You become a Large shambling mound. You gain a +4 size bonus to your Strength, a +2 size bonus to your Constitution, +4 natural armor bonus, resist fire 20, and resist electricity 20. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also have two 2d6 slam attacks, the constricting vines ability, and the poison ability. Constricting Vines: A shambling mound's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The shambling mound attempts a grapple maneuver check against its target, and on a successful check its vines deal 2d6+5 damage and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 penalty on all attack rolls and a -4 penalty to Dexterity. Grappled characters attempt to escape every round by making a successful combat maneuver, Strength, Athletics, or Mobility check. The DC of this check is the shambling mound's CMD. Each round, creatures grappled by a shambling mound suffer 4d6+Strength modifier × 2 damage. A shambling mound receives a +4 bonus on grapple maneuver checks. Poison: Slam; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 Dexterity damage Cure: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 대형 섐블링 마운드로 변신합니다. 힘에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스와 +4 자연 방어 보너스 및 화염 저항 20과 전기 저항 20을 얻습니다. 이동속도는 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격, 죄여오는 덩굴과 독 능력을 얻습니다. 죄여오는 덩굴: 섐블링 마운드의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 섐블링 마운드는 대상에 대한 붙잡기 전법 판정에 성공시 덩굴로 2d6+5의 피해를 입히고 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 페널티, 민첩에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 라운드 전법, 힘, 운동 또는 기동성 판정을 성공적으로 시도하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 DC는 섐블링 마운드의 CMD입니다. 매 라운드마다, 섐블링 마운드에게 붙잡힌 크리처는 4d6 + 힘 수정치 × 2의 피해를 받습니다. 섐블링 마운드는 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다. 독: 후려치기; 내성: 인내 빈도: 1/라운드마다 2 라운드 효과: 힘 및 민첩에 1d2의 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Wild Shape (Shambling Mound)
ko: 야생의 모습(샘블링 마운드)

source: You are in shambling mound form now. You have a +4 size bonus to your Strength, a +2 size bonus to your Constitution, and a +4 natural armor bonus, resist fire 20, and resist electricity 20. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also have two 2d6 slam attacks, the constricting vines ability, and the poison ability.
ko: 섐블링 마운드 형태로 변신했습니다. 힘에 +4 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스와 +4 자연 방어 보너스 및 화염 저항 20과 전기 저항 20을 얻습니다. 이동속도는 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 공격, 죄여오는 덩굴과 독 능력을 얻습니다.

source: You become a medium wolf. You gain a +2 size bonus to your Strength and a +2 natural armor bonus. Your movement speed is increased by 20 feet. You also gain a 1d6 bite attack and the tripping bite ability. Tripping Bite: A wolf can attempt to trip its opponent as a free action if it hits with bite attack.
ko: 중형 늑대로 변신합니다. +2 크기 보너스와 +2 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도는 20피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d6 물기 공격과 물어 넘어뜨리기 능력을 얻습니다. 물어 넘어뜨리기: 늑대의 물기 공격이 적중하면 자유 행동으로 기회 공격을 유발하지않는 넘어뜨리기를 시도 할 수 있습니다.

source: Wild Shape (Wolf)
ko: 야생의 모습(늑대)

source: You are in wolf form now. You have a +2 size bonus to your Strength and a +2 natural armor bonus. Your movement speed is increased by 20 feet. You also have a 1d6 bite attack and the tripping bite ability.
ko: 당신은 늑대 형태로 변신했습니다. 힘에 +2 크기 보너스와 +2 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도는 20피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d6 물기 공격과 물어 넘어뜨리기 능력을 얻습니다.

source: At 4th level, a druid gains the ability to turn herself into a wolf and back again once per day. The effect lasts for 1 hour per druid level, or until she changes back. Changing form is a standard action and doesn't provoke an attack of opportunity. A druid can use this ability an additional time per day at 6th level and every two levels thereafter, for a total of eight times at 18th level. At 6th level, a druid can use wild shape to change into a leopard or a small elemental. At 8th level, a druid can use wild shape to change into a bear or a medium elemental. At 10th level, a druid can use wild shape to change into a smilodon, a shambling mound, or a large elemental. At 12th level, a druid can use wild shape to change into a huge elemental. For the feyspeaker archetype, all level prerequisites are increased by 2.
ko: 4 레벨에 드루이드는 하루에 한 번 늑대로 변신하고 다시 본래의 모습으로 돌아올 수 있는 능력을 사용할 수 있습니다. 이 효과는 드루이드 레벨당 1시간, 또는 본래의 모습으로 돌아올 때까지 유지됩니다. 변신은 일반 행동을 사용하며 기회 공격을 유발하지 않습니다. 드루이드는 이 능력을 6 레벨에 한 번, 이후 레벨이 2 오를 때마다 추가로 하루에 한 번 더 사용할 수 있어 18 레벨에 최대 하루에 여덟 번 사용 가능합니다. 6 레벨에 드루이드는 야생의 모습을 통해 표범이나 소형 정령으로 변신 할 수 있습니다. 8 레벨에 드루이드는 야생의 모습을 통해 곰이나 중형 정령으로 변신 할 수 있습니다. 10 레벨에 드루이드는 야생의 모습을 통해 검치호, 섐블링 마운드 또는 대형 정령으로 변신할 수 있습니다. 12 레벨에 드루이드는 거대 정령으로 변신 할 수 있습니다. 페이스피커 전형을 선택한다면, 필요로 하는 모든 레벨이 2 증가합니다.

source: Wild Shape
ko: 야생의 모습

source: Wild Shape
ko: 야생의 모습

source: Return to your normal form.
ko: 평상시의 모습으로 돌아갑니다.

source: Wild Shape (Return)
ko: 야생의 모습 (변신 해제)

source: At 6th level, a duelist movement speed is no longer reduced on difficult terrain. Depending on the circumstance, she may still need to make appropriate checks to successfully move over the terrain.
ko: 6 레벨 듀얼리스트의 이동속도는 더 이상 험지로 인해 감소하지 않습니다. 상황에 따라 지형을 성공적으로 이동하기 위해 적절한 판정을 해야 할 수도 있습니다.

source: Acrobatic Movement
ko: 곡예 이동

source: When wearing light or no armor and not using a shield, a duelist adds 1 point of Intelligence bonus (if any) per duelist class level as a dodge bonus to her Armor Class while wielding a melee weapon. If a duelist is caught flat-footed or otherwise denied her Dexterity bonus, she also loses this bonus.
ko: 경장 갑옷을 착용하거나 갑옷을 착용하지 않고, 또 방패를 사용하지 않을 때, 듀얼리스트는 근접 무기를 착용시 듀얼리스트 클래스 레벨 당 1 점의 지능 보너스(있으면)를 방어도에 피하기 보너스로 추가합니다. 만약 듀얼리스트가 무방비나 다른 방식으로 민첩 보너스를 얻을 수 없을 경우 이 보너스를 잃습니다.

source: Canny Defense
ko: 영리한 방어

source: The abilities of duelists complement those rogues or bards who wish to accentuate their fighting prowess but, because of their lack of heavy armor, are afraid to leap into combat. Duelists fight in the forefront alongside fighters, barbarians, and other melee combatants, deftly avoiding the blades of their opponents while expertly targeting their vulnerabilities.
ko: 로그나 바드 중에도 전투 솜씨를 뽐내고 싶어하는 자는 있기 마련이지만, 그들은 중장 갑옷을 입지 못하기 때문에 전투에 뛰어드는 것을 주저하곤 합니다. 듀얼리스트의 능력은 바로 이러한 점을 보완해줍니다. 듀얼리스트는 전투시 파이터, 바바리안 및 다른 근접 전투원과 함께 최전방에서 싸우며, 상대방의 검을 솜씨좋게 피하면서 상대의 취약점을 능숙하게 노립니다.

source: Duelist
ko: 듀얼리스트

source: When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can apply a –4 penalty to target's Armor Class for 1 minute.
ko: 가볍거나 한 손 찌르기 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상의 방어도에 1분간 -4의 페널티를 부과합니다.

source: Crippling Critical — Armor Class
ko: 손상 치명타 - 방어도

source: When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can apply 2d6 points of bleed damage to the target. Bleed will continue until the target receives magic healing or leaves combat.
ko: 가볍거나 한 손 찌르기 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상에게 2d6점의 출혈 피해를 입힐 수 있습니다. 출혈은 대상이 마법으로 치유되거나 전투를 떠날 때까지 계속됩니다.

source: Crippling Critical — Bleed Damage
ko: 손상 치명타 - 출혈 피해

source: When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can inflict 1d4 points of Dexterity damage to the target.
ko: 가볍거나 한 손 찌르기 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상에게 1d4점의 민첩 피해를 입힌다.

source: Crippling Critical — Dexterity Damage
ko: 손상 치명타 - 민첩 피해

source: When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can apply one of the following penalties in addition to the damage dealt: reduce the target's movement speed by a half, 1d4 points of Strength or Dexterity damage, –4 penalty on all saving throws, –4 penalty to Armor Class, or 2d6 points of bleed damage. These penalties last for 1 minute, except for ability damage, which must be healed normally, and bleed damage, which continues until the target receives magic healing or leaves combat.
ko: 가볍거나 한 손 찌르기 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상에게 다음 중 한가지의 페널티를 가할 수 있습니다: 이동속도를 절반으로 낮춤, 1d4점의 민첩 또는 힘 피해, 모든 내성 굴림에 -4 페널티, 방어도에 -4 페널티 또는 2d6점의 출혈 피해. 이 페널티는 1분간 지속되지만, 예외로 능력치 피해는 보통의 방식으로 치료해야하며, 출혈 피해는 마법적인 치료나 전투 종료 전까지 지속됩니다.

source: Crippling Critical
ko: 손상 치명타

source: When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can apply a –4 penalty to target's saving throws for 1 minute.
ko: 경량 또는 한손용 찌르기 무기로 치명타 성공 시, 1분간 대상의 내성 굴림에 –4 페널티를 입힌다.

source: Crippling Critical — Saving Throws
ko: 손상 치명타 - 내성 굴림

source: When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can reduce the target's movement speed by a half for 1 minute.
ko: 경량 또는 한손용 찌르기 무기로 치명타 성공 시, 1분간 대상의 이동속도를 반으로 줄일 수 있다.

source: Crippling Critical — Movement Speed
ko: 손상 치명타 - 이동속도

source: When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can inflict 1d4 points of Strength damage to the target.
ko: 경량 또는 한손용 찌르기 무기로 치명타 성공 시, 대상의 힘에 1d4 점의 피해를 입힐 수 있다.

source: Crippling Critical — Strength Damage
ko: 손상 치명타 - 힘 피해

source: At 9th level, a duelist gains the benefit of the Deflect Arrows feat when using a light or one-handed piercing weapon. The duelist does not need a free hand to use this feat.
ko: 9레벨 듀얼리스트는 가벼거나 한 손 찌르기 무기를 사용시 화살 쳐내기 특기의 이점을 얻습니다. 듀얼리스트는 이 특기를 사용하기 위해서 비어있는 손이 필요하지 않습니다.

source: Deflect Arrows
ko: 화살 쳐내기

source: At 4th level, a duelist gains an additional +2 competence bonus on all Reflex saving throws.
ko: 4레벨 듀얼리스트는 모든 반사 내성 굴림에 대해 +2 능숙 보너스를 얻습니다.

source: Grace
ko: 우아함

source: At 2nd level, a duelist learns to parry melee attacks of other creatures, causing them to miss. Whenever the duelist makes a full attack with a light or one-handed piercing weapon, she can elect to make one attack less. Before her next turn, she can attempt to parry the first attack against her or the first attack against adjacent ally as an immediate action. To parry the attack, the duelist makes an attack roll, using the same bonuses as the attack she chose to forego during her previous action. If her attack roll is greater than the roll of the attacking creature, the attack automatically misses. For each size category that the attacking creature is larger than the duelist, the duelist takes a –4 penalty on her attack roll. The duelist also takes a –4 penalty when attempting to parry an attack made against an adjacent ally.
ko: 2레벨에서, 듀얼리스트는 다른 크리처의 공격을 받아넘기는 방법을 배웁니다. 듀얼리스트가 가볍거나 한 손 찌르기 무기로 전력 공격을 할때마다, 하나의 공격을 포기할 수 있습니다. 그렇게 함으로써, 자신의 다음 턴이 시작하기 전 까지 즉시 행동으로 자신 혹은 인접한 아군에게 가해지는 공격을 받아넘기려는 시도를 할 수 있습니다. 공격을 받아넘기기 위해서 듀얼리스트는 이전에 포기한 공격의 명중 굴림과 같은 가산점을 가지고 명중 굴림을 하고, 이 굴림의 결과가 빗겨내려는 명중 굴림의 결과보다 높으면 공격은 빗나갑니다. 적의 크기 범주가 듀얼리스트보다 한 범주 커질 때마다, 듀얼리스트는 명중 굴림에 -4 페널티를 받고, 아군을 향한 공격을 받아넘기려는 시도 역시 -4 페널티를 받습니다.

source: Parry
ko: 받아넘기기

source: Parry — Others
ko: 받아넘기기 - 타인

source: Parry — Self
ko: 받아넘기기 - 자신

source: Starting at 5th level, a duelist can make an attack of opportunity against any creature whose attack she successfully parries, so long as the creature she is attacking is within reach.
ko: 5 레벨부터 듀얼리스트는 모든 크리처의 공격을 성공적으로 받아내면 공격거리일 경우 기회 공격을 할 수 있습니다.

source: Riposte
ko: 응수

source: At 7th level and higher, if a duelist chooses to fight defensively in melee combat, she gains an additional +1 dodge bonus to AC for every 3 levels of duelist she has attained.
ko: 7레벨 이상의 듀얼리스트가 근접 전투 상황에서 방어적 전투를 선택하면 매 듀얼리스트 3레벨마다 AC에 +1 피하기 보너스를 얻습니다.

source: Elaborate Defense
ko: 정교한 방어

source: Starting at 3rd level, when wearing light or no armor and not using a shield, a duelist gains an additional +4 bonus to AC against attacks of opportunity caused when she moves out of a threatened square.
ko: 3 레벨부터 경장 갑옷 또는 갑옷을 입지 않고 방패를 사용하지 않을 때 듀얼리스트는 위협범위를 벗어날때 발생하는 기회 공격에 대하여 AC에 +4의 보너스를 추가로 얻습니다.

source: Enhanced Mobility
ko: 향상된 기동성

source: At 2nd level, a duelist gains a +2 bonus on initiative checks. At 8th level, the bonus increases to +4. This bonus stacks with the benefit provided by the Improved Initiative feat.
ko: 2 레벨에, 듀얼리스트는 우선권 판정에 +2의 보너스를 얻습니다. 8 레벨에 이 보너스는 +4로 증가합니다. 이 보너스는 향상된 우선권 특기의 이득과 중첩됩니다.

source: Improved Reaction
ko: 향상된 반응성

source: At 9th level, enemies adjacent to the duelist that take a withdraw action provoke an attack of opportunity from the duelist.
ko: 9 레벨에 듀얼리스트의 근처에서 물러나는 행동은 듀얼리스트에게 기회 공격을 유발합니다.

source: No Retreat
ko: 퇴각 불가

source: A duelist gains the ability to strike precisely with a light or one-handed piercing weapon, adding her duelist level to her damage roll. To make a precise strike, a duelist cannot have a weapon in her other hand or use a shield. A duelist's precise strike only works against creatures with discernible anatomies. Any creature that is immune to critical hits is also immune to a precise strike, and any item or ability that protects a creature from critical hits also protects a creature from a precise strike.
ko: 듀얼리스트는 가볍거나 한 손 찌르기 무기로 정확하게 타격할 수 있는 능력을 얻어서 듀얼리스트 레벨을 피해 굴림에 더합니다. 정밀 타격을 하기 위해, 듀얼리스트는 다른 손에 무기나 방패를 사용할 수 없습니다. 듀얼리스트의 정밀 타격은 일반적인 크리처의 특징을 지닌 크리처들에게만 작용합니다. 치명타에 면역인 크리처는 정밀 타격에도 영향을 받지 않으며, 치명타로부터 크리처를 보호하는 물품이나 능력도 정밀 타격으로부터 크리처를 보호합니다.

source: Precise Strike
ko: 정밀 타격

source: Eldritch knights blend the abilities of fighting classes and spellcasters, hurling magic at the enemy one moment and hewing down their opponents with steel the next. They are just as comfortable fighting in the thick of combat as they are casting spells at foes while remaining safely behind their compatriots. Their versatility makes them valuable allies when the nature of an upcoming battle is unclear.
ko: 엘드리치 나이트는 전투 클래스와 주문 시전자의 능력을 혼합하여 적에게 한순간에 마법을 퍼부어버리곤 강철로 적을 동강내버립니다.엘드리치 나이트는 전장의 한가운데라도, 마치 자신이 동료들 뒤에서 안전하게 주문을 시전하는 것 처럼 불편함을 느끼지 않고 적에게 주문을 시전합니다.엘드리치 나이트의 다양한 능력은, 앞으로의 불분명한 싸움에서 동료들이 그를 소중히 하게 만듭니다.

source: Eldritch Knight
ko: 엘드리치 나이트

source: An eldritch knight adds his level to any levels of fighter he might have for the purpose of meeting the prerequisites for feats (if he has no fighter levels, treat his eldritch knight levels as levels of fighter). He also adds his level to any levels in an arcane spellcasting class for the purpose of meeting the prerequisites for feats.
ko: 엘드리치 나이트는 자신의 엘드리치 나이트 레벨을 특기의 선결을 만족하기 위한 파이터 레벨로 더할 수 있다(파이터 레벨이 없는 경우, 엘드리치 나이트 레벨을 파이터 레벨로 간주한다). 또한 엘드리치 나이트 레벨을 특기의 선결을 만족하기 위한 비전 주문 시전자 레벨로 더합니다.

source: Diverse Training
ko: 다양한 훈련

source: Bonus Combat Feat
ko: 추가 전투 특기

source: At 1st level, an eldritch knight may choose a bonus combat feat. This is in addition to the feats that a character of any class normally gets from advancing levels. The character must still meet any prerequisites for these bonus feats. An eldritch knight gains an additional combat feat at 5th and 9th level.
ko: 1 레벨에 엘드리치 나이트는 추가 전투 특기를 선택할 수 있습니다. 캐릭터의 총 레벨이 홀수일 때 얻는 특기에 더해서 추가로 얻는 특기입니다. 캐릭터는 추가 특기의 선결조건을 만족해야 합니다. 엘드리치 나이트는 추가 전투 특기를 레벨 5와 레벨 9에서 다시 얻습니다.

source: At 10th level, whenever an eldritch knight successfully confirms a critical hit, the next spell he casts within 2 rounds will be cast as swift action, as if quickened.
ko: 레벨 10에서, 엘드리치 나이트가 치명타를 성공적으로 확정시켰을 때, 다음 2 라운드 신속화(quicken)된 주문처럼, 신속 행동으로 주문을 시전할 수 있다.

source: Spell Critical
ko: 주문 치명타

source: Bard
ko: 바드

source: Eldritch Scion
ko: 엘드리치 사이언

source: Eldritch Scoundrel
ko: 엘드리치 스컨드럴

source: Empyreal Sorcerer
ko: 엠피리얼 소서러

source: Magus
ko: 마구스

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: At 2nd level, and at every level thereafter, an eldritch knight gains new spells per day as if he had also gained a level in an arcane spellcasting class he belonged to before adding the prestige class. He does not, however, gain any other benefit a character of that class would have gained, except for additional spells per day, spells known, and an increased effective level of spellcasting. If a character had more than one arcane spellcasting class before becoming an eldritch knight, he must decide to which class he adds the new level for purposes of determining spells per day.
ko: 2레벨 이후로, 엘드리치 나이트는 기존의 비전 주문 시전 클래스에 따라서 새로운 하루 당 주문량을 얻습니다다. 그러나 엘드리치 나이트는 하루 당 주문 추가, 알고있는 주문 추가, 효과를 결정하는 시전자 레벨이 상승하는 걸 제외하면 기존 클래스의 다른 이득은 전혀 얻지 않습니다. 엘드리치 나이트 상위직을 얻기전에 두 가지 이상의 비전 주문 시전 클래스를 가진 경우, 하루당 주문량을 어느 클래스에 추가할지 결정해야만 합니다.

source: Spells per Day
ko: 하루 당 주문

source: Sword Saint
ko: 소드 세인트

source: Thassilonian Specialist — Envy
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 질투

source: Thassilonian Specialist — Sloth
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 나태

source: Thassilonian Specialist — Lust
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 색욕

source: Thassilonian Specialist — Wrath
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 분노

source: Thassilonian Specialist — Pride
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 교만

source: Thassilonian Specialist — Gluttony
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 식탐

source: Thassilonian Specialist — Greed
ko: 타실로니안 스페셜리스트 - 탐욕

source: Wizard
ko: 위저드

source: The Aldori Swordlords of Brevoy are among the deadliest and most feared fighters of the Inner Sea. They have spent long years mastering the Aldori dueling sword, pitting themselves against other dueling swords and all manner of weaponry besides. Their speed and reflexes weave a net of impenetrable steel around them, from which they strike and harry their unfortunate opponents. The most common form of Aldori dueling (and arguably the easiest of the techniques to master) focuses on avoiding damage and disarming foes; these swordlords prefer to wear light or no armor, trusting their skill for protection.
ko: 브레보이의 알도리 소드로드들은 내해 지역의 가장 치명적인 파이터들 중 하나입니다. 그들은 오랜 세월 동안 알도리 결투용 검을 숙달하고, 결투용 검을 비롯한 모든 종류의 무기에 맞서 싸웠습니다. 그들은 속도와 반사신경으로 짜여진 침입할 수 없는 그물을 치고, 그곳에 걸려든 불행한 상대를 공격하고 괴롭힙니다. 알도리 결투의 가장 일반적인 형태 (그리고 틀림없이 가장 쉽게 마스터 할 수있는 기술)는 부상을 피하고 적을 무장해제시키는 데 초점을 둡니다. 이 소드로드들은 갑옷을 입지 않거나 가볍게 입는 것을 선호합니다.

source: Aldori Defender
ko: 알도리 디펜더

source: At 10th level, a swordlord can make an attack of opportunity as an immediate action against an opponent who hits the swordlord with a melee attack, so long as the attacking creature is within the swordlord's reach.
ko: 10 레벨에 소드로드는 사정거리에 있는 적이 근접 공격으로 자신을 맞췄을 때 해당 크리처에게 공격이 닿을 경우 즉시 행동으로 기회 공격을 할 수 있습니다.

source: Counterattack
ko: 반격

source: At 3rd level, when a swordlord makes a full attack with a dueling sword, he gains a +1 bonus to AC against melee attacks until the beginning of his next turn. This bonus increases by +1 every four levels after 3rd.
ko: 3 레벨에 소드로드는 결투용 검으로 전력 공격을 했을 때 자신의 다음 턴까지 근접 공격에 대한 AC에 +1 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 3 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 +1이 됩니다.

source: Defensive Parry
ko: 방어적 쳐내기

source: At 6th level, when a swordlord successfully disarms an opponent using a dueling sword, the swordlord also deals normal damage to the target, but without the normal Strength bonus to damage.
ko: 6 레벨에 소드로드는 결투용 검을 이용해 성공적으로 적을 무장해제시켰을 때 정상적으로 피해를 입힐 수 있습니다. 그러나 이 피해에 힘 보너스는 제외됩니다.

source: Disarming Strike
ko: 무장해제의 일격

source: At 8th level, a swordlord can throw up a blazing wall of steel to defend himself. When fighting defensively with a dueling sword, the swordlord's penalties on all attacks in a round are reduced by 2, and the dodge bonus to AC is increased by 2 for the same round.
ko: 8 레벨에 소드로드는 불타는듯한 강철의 벽을 만들어 자신을 보호할 수 있습니다. 소드로드는 결투용 검을 이용해서 방어적 전투를 할 때 해당 라운드의 명중 굴림 페널티가 2 줄어들고 AC의 피하기 보너스가 2 늘어납니다.

source: Steel Net
ko: 강철 그물

source: At 2nd level, a tower shield specialist can use his shield to screen himself from burst spells and effects, gaining a +1 bonus on Reflex saves against them while employing a tower shield. This bonus increases by +1 for every four levels after 2nd (to a maximum of +5 at 18th level).
ko: 2 레벨에 타워 실드 스페셜리스트는 타워 실드를 운용하고 있을 때, 이 방패를 이용해 폭발 주문과 효과를 막아냄으로써 반사 내성에 +1 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 2 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 +1 됩니다(18 레벨에 최대 +5).

source: Burst Barrier
ko: 폭발 방벽
